A-aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, semuanya.
Saya datang tanpa memberi tahu.
Sebenarnya aku tidak
ingin melakukan itu.
Saya melihat media sosial Pakhi
dan saya melihat dia datang ke sini.
Jadi, saya datang ke sini
hanya untuk menemui putri saya.
A-aku harap kamu mengerti.
aku rindu..
Saya sangat ingin melihat anak saya.
Saya menelepon Pakhi berkali-kali
dan meninggalkan pesannya
tapi dia tidak memberiku
respon apa pun.
Pakhi tidak senang denganku.
Dia menceraikan saya
karena masalah sepele.
Baik, tapi Ishani
putriku juga, kan?
Saya memiliki hak saya sebagai ayahnya.
Dia bahkan tidak mau
mengirimiku fotonya.
Saya melakukan semua yang dia katakan.
Saya memenuhi semua permintaannya.
Tapi dia tidak pernah puas.
Saya tidak mengerti
apa yang dia inginkan.
Maaf saya..
Saya di sini bukan untuk
mengeluh tentang Pakhi.
aku hanya..
Saya hanya ingin
bertemu putri saya.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Silakan.
Aku merindukanmu, sayang.
Aku sangat merindukanmu.
Pakhi membuat kesalahan terbesar
dalam hidupnya dengan
menceraikan pria ini.
Dia melakukan dosa dengan
menjauhkan seorang
ayah dari anaknya.
Adhik.
Jangan ragu untuk bertemu putri Anda.
Bermainlah dengannya sebentar.
Ishani, pergi dan tunjukkan
semua mainanmu pada ayahmu.
Halo?
Halo?  AK, kamu di sana?
Ya, benar.
Lagu di latar belakang..
Siapa yang mendengarkan lagu ini?
Nona Joshi.
Anda tahu, dia telah menyiapkan
banyak hidangan dalam waktu sesingkat itu.
Dan semuanya terlihat sangat enak!
Kamu ada di mana?
Teman-teman Aadhya pasti
sedang dalam perjalanan.
Anda tahu, saya sangat bersemangat untuk
memperkenalkan Anda kepada Nona Joshi!
Kalian berdua harus bertemu hari ini.
Aku akan kesana.
Saya mulai dari sini sekarang.
Yang akan datang.
- Ayo cepat, oke?
Bukanlah wanita yang
selalu tidak berdaya dan polos.
Terkadang pria juga bermasalah.
Pasti ada banyak ayah di dunia
yang ingin sekali bertemu
dengan anak-anaknya.
Wanita menjauhkan anak-anak dari
ayah mereka untuk membalas dendam.
Namun mereka tidak berhenti berpikir
bahwa sang ayah juga menyayangi
anak-anaknya seperti halnya sang ibu.
Aku merasa sangat kasihan pada Adhik.
Kemarilah, ayolah.
P-Pakhi!
Paakhi!
Wow!
Aadhya saya terlihat sangat cantik!
Terima kasih!
Apakah makanannya sudah siap?
- Ya itu.
Baunya sangat enak.
Baunya enak dan
makanannya juga enak.
Teman Anda belum pernah mencicipi
makanan lezat seperti itu sebelumnya.
Pergi dan lihatlah.
Dia dibuat beberapa hal luar biasa.
Wow!  - Ayo pergi.
Oh!  Saya pikir AK ada di sini.
Anda pergi dan memeriksa.
Aku akan menangkapnya.  - Ya.
Tidak, itu tidak mungkin!
Anupama tidak mungkin berada di sini.
Ayah seharusnya tidak bertemu dengannya.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Ayah dan Anupama tidak
boleh bertemu satu sama lain.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hi Cinta!  Saya hampir sampai.
TIDAK!  - Apa?
Maksudku, tidak.
Tolong ambilkan jaketku
dari tempat cuci kering.
Silakan!
- Apakah kamu sungguh-sungguh?
Haruskah aku pergi ke
tempat cuci kering sekarang?
Baiklah, aku akan mengambilnya.  Mendengarkan.
Aku akan terlambat ke pestamu,
jadi jangan membentakku.
saya tidak akan melakukannya.
Tolong ambilkan jaketku.
Oke, jangan menangis.
Saya akan mengambilnya.
Beritahu Shruti bahwa
aku akan terlambat.
Oke, aku akan memberitahunya.  Selamat tinggal!
Pembersih kering.
Nona Shruti.
- Datang, Nona Joshi.
Beraninya kamu menyentuh putriku?
Pergi, keluar!
- Pakhi, aku bukan orang asing.
Saya ayah Ishani.
Kamu tidak bisa menghentikanku
untuk bertemu dengannya.
Saya bisa dan saya akan!
Anda akan sangat ingin bertemu dengannya.
- Pakhi, jangan lakukan ini.
Kamu tidak hanya
bersikap tidak adil
pada Adhik tapi
juga terhadap Ishani.
Jangan ikut campur!
Kenapa tidak?
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika Ishani
bersama Adhik dan dia tidak
mengizinkanmu bertemu
dengannya?  Bagaimana perasaanmu?
Angkat bicara!
- Dia benar, Pakhi.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan
ambil putriku dariku.
Tolong jangan menjauhkan kami.
Paakhi, kumohon!  Silakan!
Seorang ayah juga mempunyai hak
yang sama atas anaknya seperti halnya ibu.
Saya juga punya emosi.
Aku juga punya hati.
Aku merasa ingin
melihat Ishani setiap hari.
Bagus.
A-aku tidak akan bertemu dengannya
setiap hari.  Cukup sebulan sekali..
Tolong izinkan aku bertemu
dengannya sebulan sekali, Pakhi.
A-Aku punya hak untuk bertemu
dengannya setidaknya sebulan sekali.
A-Aku hanya ingin
memeluknya sekali saja, Pakhi.
Silakan!  Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Tolong jangan menolak.
Tolong..
- Apakah kamu sudah selesai?
Anda tidak punya hak atas Ishani.
Keluar dari rumah saya.  Keluar!
- Pakhi..
Paakhi!
- Pakhi, dengarkan aku..
Paakhi, apa yang kamu lakukan?
- Pakhi.
Pergi, atau aku akan memanggil polisi.
- Pakhi..
Keluar!
'Anu, kembali!  - Mama!'
'Anda tidak mencintaiku!'
'Aku berada di urutan terakhir
dalam daftar prioritasmu!'
'Itulah sebabnya kamu
menyelamatkan yang lain terlebih dahulu'
'dan datang untuk
membantuku menjelang akhir.'
Aadhya memberitahuku
banyak hal pada saat terakhir.
Dia akan membentak
saya jika saya terlambat
ke pesta dan
mengeluh tentang hal itu.
Tipikal Aadhya.
Saya harus bergegas.
Buruan, Anuj, buruan.
Saya tidak ingin melewatkan
sesuatu yang penting.
Cukup!  Keluar!  - Pakhi!
Keluar saja..
- Pakhi, dengarkan aku..
Tidak, Pakhi..
- Pakhi, dengarkan aku.
Pakhi..
Kamu gila?
Seharusnya aku menanyakan hal itu padamu.
Ishani adalah putriku.
Dia milikku.
Bagaimana kamu bisa
membiarkan dia bertemu Adhik?
Adhik adalah ayahnya.
Dia punya hak untuk bertemu dengannya.
- Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya telah merampas semua haknya.
Ketika seorang wanita
mengambil keputusan,
dia dapat menghancurkan
seorang pria.
Itulah tepatnya yang
telah kulakukan pada Adhik.
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Sekarang dia akan sadar
bahwa Aku akan membuatnya
menderita sepanjang hidupnya.
Paakhi, buka pintunya.
Tolong bukakan pintunya.
Saya ingin bertemu putri saya.
Tolong izinkan saya bertemu Ishani!
Pakhi, kamulah
yang ingin bercerai.
Saya hanya melakukan apa yang Anda minta.
Tolong jangan lakukan ini.
Ini bukan salahku.  - Pakhi.
Untuk apa kamu menghukumku?
Tolong bukakan pintunya.
Tolong, Paakhi!  Buka pintunya!
Halo, sayang.
Teman-teman!  Saya punya kabar!
Ayahku dan Shruti akan menikah!
Wow!  - Wow!
Ayahku sangat mencintai Shruti.
Anda tahu, karena dia
keren, bijaksana, pengertian..
Maksudku, dia yang terbaik!
Dia bukan ibu kandungku
tapi dia mencintaiku
seperti putrinya.
Tidak semua orang
mempunyai hati yang besar untuk
mencintai putri orang
lain dengan begitu murni.
Beberapa wanita mengadopsi bayi
tetapi mereka tidak
pernah menerimanya.
'Aku bukan putri kandungmu'
'tapi Pari adalah
cucu kandungmu.'
'Itulah sebabnya kamu
menyelamatkannya terlebih dahulu.'
Shruti tidak menunjukkan
sifat keibuannya.
Kau tahu, dia tulus mencintaiku.
Aadhya, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak tidak!  Hanya mengatakan.
- Oke.
Shruti selalu punya
waktu untukku dan ayahku.
'Anda tidak mencintaiku!'
"Dia tidak pernah punya waktu untukku."
Anda tahu, kami adalah
prioritas utama dalam hidupnya.
'Kamu adalah prioritasku.
- Jangan berbohong!'
'Kau yang menyelamatkan Pari, bukan aku!'
'Kamu lebih mencintainya daripada aku.'
Aku tidak ingin melihatmu!
Aku benci kamu, Adhik!
Anda bisa menangani perusahaan
itu setelah Anuj berangkat ke AS.
Anda bisa saja mengendalikan
segalanya tetapi Anda tidak melakukannya!
Pakhi, Anuj menjual
perusahaannya kepada orang lain.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ya, Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak mampu
melakukan apa pun.
Anda tidak memiliki keberanian,
impian atau ambisi!  Tidak ada apa-apa!
Itu tidak benar.  Anda punya
masalah dengan ambisi saya dulu.
Sekarang Anda mempunyai
masalah yang saya tidak punya.
Apa yang harus saya lakukan?
Kami hidup nyaman setelah
Anuj berangkat ke AS, bukan?
Bagaimana kami bisa hidup
nyaman bersama adikmu?
Aku selalu menentang
adikku dan mendukungmu.
Aku membelikan rumah lain
untukmu agar kita
bisa tinggal bersama.
Tapi kamu tidak ingin
tinggal bersamaku.
Itu karena kamu mencekikku!
Anda adalah pecundang besar!
Saya tidak ingin putri
saya menjadi seperti Anda!
Pecundang?  TIDAK.
P-Pakhi, aku bukan pecundang.
Saya bukan pecundang.
A-aku bukan pecundang, Pakhi.
Semua orang menyadarinya ketika
seorang pria melecehkan seorang wanita
tetapi ketika seorang wanita
menyiksa dan melecehkan
seorang pria, orang-orang
tidak menyadarinya.
Tidak ada yang mendukungnya.
Pakhi membuat kesalahan
dalam hubungan ini
tapi Adhik yang malang
harus membayarnya.
Aku kembali ke rumah, sayang!
Saya mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Itu adalah kamu!
Aadhya!
Senang rasanya bertemu
orang India di luar negeri.
Tolong panaskan permulaannya.
Saya akan membantu menyajikan
makanan untuk anak-anak.
Bisa kita pergi?
Aku harus menyelesaikan
ini dan segera pergi.
Pak Yashpal akan
marah kalau aku terlambat.
'Aku sudah mengambil jaketmu.
Saya akan mencapainya dalam sepuluh menit.'
Ya, Nak.
Aku sudah mengambil gaunmu.
Saya pulang sekarang.
Hai ayah.  Teman-temanku
ingin kue kejunya
dari Toko Roti Sisi Timur.
Silakan ambil.
Letaknya di sisi lain kota.
Apakah Anda mengetahui lalu lintas?
Anda tahu tentang itu, kan?
Pestanya belum dimulai.
Tolong bawakan kue kejunya.
Aku tidak bisa menolak
permintaan temanku kan?
Tolong, Ayah!
Tolong ambilkan kue kejunya.
Oke, jangan menangis.
Apapun untukmu.
Saya akan mendapatkannya, jangan khawatir.
Hai cinta.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apakah Nona Joshi
yang luar biasa itu masih ada di sana?
Saya hanya bertanya karena
Shruti memuji masakannya.
Kudengar dia membuat makanan yang luar
biasa.  Jadi aku hanya ingin bertanya padamu
apakah itu benar-benar luar biasa atau
jika Shruti terlalu melebih-lebihkannya.
Datang dan lihat sendiri.
Tolong jangan buang waktu sekarang.
Tolong ambilkan kue kejunya.
Oke!  Oke bye.
Saya harus mengirim
Anupama keluar dari sini
sebelum ayah pulang.
Bolehkah saya pergi, Nona Shruti?
Saya semakin terlambat.
Maafkan aku, Bu Joshi, tapi
AK sedikit terlambat hari ini.
Aku sangat ingin kamu bertemu dengannya.
Jadi, silakan tinggal.
Aku akan menemuinya lain kali..
- Tolong!  Demi saya.
Aku sangat ingin kalian bertemu.
'Hentikan!  Hentikan!'
'Hentikan!'
'Hentikan!  - Aadhya!'
'Ambilkan air!  Aadhya!
- Aadhya!'
'Sayang.  - Apa!'